	Pada program ini, kami menawarkan program untuk menjadi tourist yang sedang berlibur ke luar kota.
Kami menawarkan berbagai macam fitur untuk merasakan bagaimana menjadi tourist di salah satu kota terkenal 
di dunia, dimulai dari informasi tentang sejarah kota, rekomendasi wisata, kuliner, budaya, bahasa,
dan link untuk merasakan jalan-jalan virtual di kota yang ingin ada tuju!
    Tentunya program cocok untuk anda yang sedang merasa bosan di rumah karena dampak pandemi covid-19 dan belum
bisa liburan keluar kota.

Program ini akan dikenakan biaya sebesar Rp. 5.000.
