    Nama London tercatat sekitar tahun 121 M sebagai Londinium yang diberi oleh penguasa Britania Romawi. Meskipun terdapat
bukti mengenai permukiman Suku Briton yang tersebar di kawasan London, namun permukiman utama yang paling awal sudah
didirikan oleh bangsa Romawi pada tahun 43 M.  Pada tahun 61, Suku Iceni yang dipimpin oleh Ratu Boudica menyerbu dan
membumihanguskan kota itu.[39] Setelah itu, London dibangun kembali dari awal dengan perancangan yang matang dan pada
akhirnya berkembang menggantikan Colchester sebagai ibu kota Provinsi Romawi untuk wilayah Britannia pada tahun 100.
Puncaknya, pada abad ke-2, London Romawi ini didiami oleh sekitar 60.000 jiwa. Menjelang abad ke-7, kaum Anglo-Saxon
mendirikan sebuah permukiman baru bernama Lundenwic yang terletak kira-kira satu mil (2 km) dari kota Romawi yang lama,
di sekitar kawasan yang kini bernama Covent Garden.