New York adalah kota terpadat di Amerika Serikat, dan pusat wilayah metropolitan New York yang merupakan 
salah satu wilayah metropolitan terpadat di dunia. Sebuah kota global terdepan, New York memberi pengaruh 
besar terhadap perdagangan, keuangan, media, budaya, seni, mode, riset, penelitian dan hiburan dunia. 

Patung liberty merupakan patung raksasa dan menjadi monumen ikonik di negara Amerika Serikat.
Patung dengan ketinggian 93 meter ini berbentuk sosok wanita yang memegang obor dan buku. Patung ini 
diresmikan pada tanggal 28 Oktober 1886.
