Paris adalah ibu kota Prancis. Terletak di sungai Seine, di utara Prancis, di jantung region Île-de-France.
Kota ini sering disebut City of Light. Sebutan ini bukan semata karena jalan-jalan Paris yang terang 
benderang dan monumen-monumennya yang megah mempesona. Paris disebut City of Light karena kota ini telah 
lama menjadi salah satu ibukota intelektual Sungai Seine mengalir melalui kota Paris. Sungai ini membagi 
Paris menjadi dua bagian yang berbeda. Salah satunya adalah wilayah tepi sungai kanan di utara yang mashyur 
dan modis. Yang lainnya adalah daerah tepi sungai kiri di selatan yang trendi dan lebih bohemian. Seine 
juga mengelilingi dua pulau yang terkenal, Île de la Cité -jantung asli kota- dan tetangganya Île 
St. Louis.