Eclairs adalah makanan penutup lezat untuk dihitung di Paris, tetapi éclairs adalah salah satu kue yang 
lebih populer yang akan Anda temukan di kota ini. Éclair adalah pastry Prancis lonjong yang terkenal yang 
biasanya diisi dengan custard dan atasnya dengan lapisan gula cokelat. Baguette dapat ditemukan di 
seluruh Paris dan meskipun tidak semuanya dibuat sama, tidak sulit untuk menemukan yang benar-benar lezat. 
Cari baguette dengan bagian luar berwarna emas, panggang dan bagian dalamnya yang terasa agak lunak saat 
diperas. Mereka dapat dinikmati polos, atasnya dengan selai, atau bahkan digunakan untuk membuat sandwich.
