
	Moskow adalah ibu kota Rusia sekaligus pusat politik, ekonomi, budaya, dan sains utama di negara
tersebut. Moskow adalah kota berpenduduk terbanyak di Rusia dan Eropa serta menjadi kawasan urban terbesar 
ke-6 di dunia.kota Moskow memiliki luas sebesar 1081 km2 dan menjadi ibu kota negara Rusia sekaligus pusat 
politik, ekonomi, budaya, dan sains utama. Kota ini dilayani oleh jaringan transportasi yang tersebar di 
seluruh penjuru kota, termasuk di dalamnya empat bandar udara internasional, sembilan stasiun kereta api, 
dan sistem kereta api bawah tanah.
