
	Paris adalah Ibu Kota Prancis. Terletak di sungai Seine, di utara Prancis. Kota ini sering disebut
City of Light. Kota ini memiliki luas sebesar 105,4 km2.Sebutan ini bukan semata karena jalan-jalan Paris 
yang terang benderang dan monumen-monumennya yang megah mempesona. Paris hari ini menjadi salah satu pusat 
bisnis dan budaya terdepan di dunia, dan campuran politik, pendidikan, hiburan, media, fashion, sains dan 
seni semuanya membantu statusnya sebagai salah satu kota global terbesar di dunia.
