Ada tiga kawasan wisata utama. Metropolitan Tokyo, seperti pusat kota, tempat berbagai fasilitas 
ditempatkan. Area Okutama, tempat kamu bisa merasakan alam pegunungan, dan pulau Izu dan Ogasawara, 
tempat berkumpulnya pulau-pulau yang belum tersentuh. 
Salah satu titik utama budaya anak muda di Harajuku adalah Takeshita Dori (Takeshita Street), yang 
dipenuhi oleh toko-toko trendi, butik mode, hingga beragam gerai makanan cepat saji.
Nah, jika ingin menikmati suasana berbeda dari kota Tokyo, Anda bisa bergeser ke distrik Asakusa. 
Berbeda dengan Shibuya dan Harajuku yang menjadi pusat modernisasi, di sini suasana masa lampau masih 
kental terasa.Di distrik yang kerap disebut ‘kota tua’ itu, masih banyak kuil-kuil peninggalan zaman Edo, 
yakni era kepemimpinan para shogun di Jepang selama 265 tahun, dari tahun 1603-1868.
