Kuliner di Kota Tokyo yaitu monjayaki tersedia di sejumlah restoran di pusat kota Tokyo, terutama area 
Tsukishima--begitu populernya hingga mendapat julukan "Jalan Monja". Monjayaki tampak seperti kerabat 
okonomiyaki yang aneh - keduanya terbuat dari adonan dan dimasak di atas wajan, tetapi monjayaki memiliki 
konsistensi cairan yang jauh lebih banyak. Salah satu hal menarik dari monjayaki adalah kita dapat
membuatnya sendiri di meja yang dilengkapi dengan wajan. Sebuah hidangan khas lokal di Tokyo, yang juga 
merupakan makanan Jepang ikonik selain sushi, tempura.
